[음악]
상승 2 식사 장 10층 짜고 서
24 전
멜 p 세대
[음악]
으 삶아 웰비 3대
그는 지극히 높으신 1 물 섬기는
사진 였다고 합니다
사제 란 판수니 제사를 지내는 사람이
아니라
신앙인 미 를 찾는 사람이어야 합니다
윌리암 제임스 는 이렇게 말합니다
인간 삶의 다양한 경험 된
절대 관 명 적이고 논리적인 연합으로
오이 읽을 수 있는 것이 아니다
1 하나의 사건은 모두 다양한 한경
황인성 상호 관련성을 맺으면 10
그려 있기에
구체적 삶의 정황 안에서 일어나는
다양한 인근 병원을 면밀히 관찰할
필요가 있다
특히 종교 현상은 정적으로 고정되어
멈춘 연사 해야 합니다
끊임없이 역동적으로 움직이는 향상이
지
지성적 논리적으로 이 개념을 파악할
수 없다
종교의 정의 를 외치지 말고
전교에 의미 중 차 재야 함박
사계의 삶이 어떤 것인지 명확한
정의를 내린 것입니다
사제들은 끊임없이 자신을 가다듬고
성찰해야 합니다
왜냐하면 자칫 어긋나면 신을 섬기는
자가 아니라 자신이 신다 고 주장할
수 있기 때문이다
집 사이비 교주가 되는 것인데
사이비 졸 주드 등 멀쩡한 사람들을
종교 중독자로 만 그는 정우가 커다
합니다
중독이란 표현인
술이나 약을 의상으로 흔히 쓰이지만
종교도 중독성을 갖는 경우가
허다합니다
중독이란 말엔 일상생활에 수는 별다른
의미 남았을 느 퀴즈 못하지만 특정한
것
약이나 쑬 종교와 같은 대장 속에서
생동감과 존 지성을 느끼는 것을
의미합니다
물론 공부에 중 북 빼거나 일에 중
록 때는 정우도 있지만 그런 경우는
긍정적 중독 이라고 하고
약이나 술에 빠진 경우 닌 가정이나
1 싼 삶을 포기 1인 자기 파괴적인
삶을 살지 끊어야 한다고 한 대
종교는 술이나 약간 튼 곳과는 차원이
닫은 중독성을 가지고 있습니다
외적으로는 귀 야말로 철저한 신앙 내
삶을 산 맬 정소 저그를 은 황
페이징 사원이 닫은 중독성이 있다는
것입니다
원인은 수리만 약물 중독자 와는 달리
후 자신이 환자라는 장식을 간 것이
아닙니다
5 핀 잘하는 성민 씩을 가지고 있기
예를 들어 종말의 꽃핀 받은 14만
4천 명 당 자 음식을 가지고 있기
치유 하기가 어렵다는 것입니다
[음악]
대체로 신흥 종교를 찾는 사람들인
불안감과 열등감이 큰 편 이라고 하는
때에 이런 사람 급의 선민 의식을
가지면 심리적 변형이 발생합니다
성민은 식을 가진 상태가
심리적으로 5월 콤플렉스가 작동은
상피가 꾸민 것입니다
이렇게 선민 의식을 가진 상태에서
사람들은 세상이 다 자기 마음으로 될
것 같은 착각 속에 있기에
그리고 다른 선민 들과의 끈끈한
연대가 미주는 소속감이 끼의
자신들을 받아주지 않고 외부 환경에
위하여 자신이 속한 곳에서 행복감을
느끼고
버선을 생각을 하지 않게 된 것입니다
그리고 자신을 환자로 보는 사람 그릴
오히려 사탄의 세력이 나 자신을
밝게하는 종말의 적그리스도 드디어 보
여기고 자 족한 다는 것입니다
이런 자족 쌍 태 자 정감이 넘치는
상태에선 인 조 추가 신성 c 들
수밖에 없고 지는 종교 의 교인들이
재미라고 여 볼 수 밖에 없는
것입니다
많은 신 종교 교단의 등이 자신들의
교 즈가 친정인 존재란 사실을 있진
하기 위해서
여기저기서 성경구절을 의인화하여
짝맞추기 시기 조리를 만들어도
전혀 아무런 의심도 오름 도 갖지
않는 것은 이미 정서적으로 중독
상태에 이 지에 그런 것이라고
여겨집니다
신흥 종교가 중독성을 그것은 수
기적과 개인적 체험에 대한 집착도
원인 중 1회 입니다
조지의 기도로 병인 않는다던가
일이 잘 된다 던가 한 글이 발색하면
심리적으로 불안한 사람들은
전적으로 조지 이게 의 중 하고픈 막
미생 수 밖에 없습니다
물론 종 교인들에게 있어서 개인 새
0 지적 같은 열들은 필요한 것입니다
심양 생활이 한국적이고 눈 미적 5살
이성 등 사람 만을 의미하는 것이
한다
하나님과의 만남을 추구하는 신비적 은
와 epa 이 성벽 사원을 넘어선
채운 신앙생활 들로 1단계 모핑 아주
중 직물 합니다
5 문제 민 그런 심 비 작 현장에
집착한 것은
여러가지 신임 격 그들 그걸 나눈다는
것입니다
그래서 일상 생활 1 발적 관계에서
9 정품 적의 망 습을 볼 수
있습니다
학교를 그만두거나 직장 생활을
포기하고 지 동안 많은 등등에 모습을
보인다는 것입니다
물론 이러닝 면에 선택은 종말에 대한
짐 각관 위원이 지도합니다
즉 여러 가지 요소들이 10 미주
이에 대한 집착을 강화시켜서
일상에서 수로를 손을 시키는 결과를
난 인간 것이지요
[음악]
이런 종 노력 피해를 막기위해 이
지도자인 사기가 늘 깨어있는 삶을
되어야 하는 것입니다
도덕 역 채 이작
온 세상 사람이 목 등 아름다운 것은
아름답다 보였 있잖아 난 무엇을
아름답다고 80 야 그와 동시 주는
것도 지닌다
온 세상 사람들이 2
좋은 것은 조 파고 여기지만
무엇을 좋다고 여기면 그와 공시 좋지
못한 것도 생긴다
어느 한쪽을 인저 칸은 것은 뭐
가름 쪽이 있다는 의미를 함축하고
있기 때문입니다
오양 있는 항상 과 고향 엉 그
어려움과 쉬우 질고 짱돌 높고 낮지
맑은 소리와 탁한 초기 앞과 치
이런 것은 모두
상대적으로 동시에 생긴다
그러므로 지금 이롭게 따른 사용은
무슨 일을 하든
욕심을 부려 억지로 할지 하느뇨
로그를 훈계 하거나 가르치려 들지도
않는다
봄과 일을 하느라 쳐도
로그를 구축 이거나 잔소리를 하찌 호
무엇일 만들어 내동
자기 고수로 올려 긷지 안뇽 일을
하면 소동 꼽는 지 않는다
무엇을 완성 해 놓고도 거기에
집착하거나 자기가 무엇을 했던 생물
1 없다
그는 어디에 머물고 왔지요 입니다
그래서 여분 1 으
아 으
으